Programa la página de un pequeño cine particular. 
En tu programación debes tener en cuenta las siguientes páginas en php:

    - index.php: Página principal del cine con todas las opciones disponibles.
    (Propón al menos 3 películas/día y 3 sesiones/película)
    - Hijos de los Hombres
    - Deseando Amar
    - The Rocky Horror Picture Show
    
    - seleccion_pelicula.php: Una vez seleccionada la película deben
     mostrarse los horarios disponibles para la película seleccionada.
    
    - seleccion_asientos.php: Seleccionada película y sesión , debemos 
    poder seleccionar nuestros asientos. La selección de asientos debe 
    garantizarse durante un tiempo ( vamos a poner 1 min … para que podamos comprobarlo ), 
    en cuyo caso se cerrará la sesión de selección y se informará al usuario con un mensaje.

    - pago.php: Seleccionado película, sesión y asientos, debe mostrarse un resumen 
    del total de la compra y simular que vamos a pagar ( cambia de SID al realizar y 
    acabar el pago ). . La página de pago debe cerrarse si en 1 min no se 
    realiza el pago y se deberá también dejar disponibles los asientos seleccionados 
    por el usuario y que no han sido ocupados .

Tras el pago debe  aparecer por pantalla la opción de descargar las entradas en .txt

    funciones.php: Esta página es opcional … he incluiría las funciones de tu código 
    ( todas aquellas que necesites para para gestionar las películas, horarios, asientos, 
    sesiones y pagos.)

ADEMÁS 
– Debes garantizar que tras la desconexión del usuario que ha pagado… 
se borrarán todos los datos.

- Recuerda sanear los registros

ACTIVIDADES

1- ESQUEMA FUNCIONAL Haz primero un pequeño esquema de las funcionalidades de cada programa y las interacciones que vas a definir entre ellos ( qué información se van a intercambiar, qué variables van a ser globales … ). Puedes hacerlo en papel … pero tendrás que subir la imagen a tu proyecto

2- PAGINA INICIAL Y SELECCION DE PELÍCULA Programa 

index.php: Página principal del cine con todas las opciones disponibles.( Propón al menos 3 películas/día y 3 sesiones/película)

seleccion_pelicula.php: Una vez seleccionada la película deben mostrarse los horarios disponibles para la película seleccionada.

3-SELECCION DE ASIENTOS

seleccion_asientos.php: Seleccionada película y sesión , debemos poder seleccionar 
nuestros asientos. La selección de asientos debe garantizarse durante un tiempo 
( vamos a poner 1 min … para que podamos comprobarlo ), 
en cuyo caso se cerrará la sesión de selección y se informará al usuario con un mensaje.

Considera que todas las salas son iguales y disponen de 5 filas de 6 asientos cada una.

Debes controlar que disponibilidad de asientos para que dos usuarios no escojan 
los mismos sitios.

4-PAGO

pago.php: Seleccionado película, sesión y asientos, debe mostrarse un resumen 
del total de la compra y simular que vamos a pagar ( cambia de SID al realizar y 
acabar el pago ). La página de pago debe cerrarse si en 1 min no se realiza el 
pago y se deberá también dejar disponibles los asientos seleccionados 
por el usuario y que no han sido ocupados .

Tras el pago debe  aparecer por pantalla la opción de descargar las entradas en .txt
ENTREGA 
Entrega cada una de las actividades por separado y según las vayas terminando. Guarda cada una de tus entregas con EsquemaFuncional_CarlosFernandezGonzalez.php ( .png o .zip en función del número de ficheros que entregues )
 